Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 20=
Hören!
Du bist endlich zurück.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Seien Sie vorsichtig.
Wie geht es deinem Bein?
Ist es besser?
Viel besser.
Sitzen.
Kommen.
Gefühl.
Ich wollte dir gerade eine SMS schreiben
über Frau Shen.
Was ist passiert?
Ihr Ex-Mann
sorgte bei Bei'ao Motors für Aufsehen.
um das Sorgerecht für das Kind streiten.
Es war wirklich peinlich.
Einige höhere Angestellte
waren unzufrieden mit ihr.
Also nutzten sie diese Gelegenheit, um sie zu ersetzen.
Frau Shen war die professionellste.
und effizienter Kunde
Ich habe mit gearbeitet.
Jetzt, wo sie weg ist,
Ich fürchte
unsere Arbeit mit Bei'ao
wird nicht so reibungslos laufen.
Es ist aber nicht ihre Schuld.
Erzähl mir davon.
Das ist ihre Privatsache.
Lass uns nicht darüber reden.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
In Ordnung.
Okay.
Für weitere Details,
Folgen Sie dem, was wir eben besprochen haben.
Irgendwelche Anmerkungen?
- Nein,
nein.
Gut.
Jin, dein Essen ist da.
Ich habe es auf deinem Schreibtisch liegen lassen.
Gefühl,
Das ist nicht cool.
Wie konnten Sie Essen zum Mitnehmen bestellen,
ohne uns Bescheid zu geben?
Wir alle verhungern während eines Brainstormings.
Und trotzdem bestellst du dir Essen zum Mitnehmen.
Ich habe nichts bestellt.
Was? Habe ich nicht.
Du musst jedem hier etwas abgeben.
Es gibt sogar Suppe.
Es riecht so gut, Jin.
Das sieht nicht nach Essen zum Mitnehmen aus.
Meine Familie hat mir das geschickt.
Deine Familie ist so nett.
Meine Eltern dürfen nicht so aussehen.
Gefühl.
Kann ich es versuchen?
ein Stück von diesem Fleisch?
Fortfahren.
Gut, oder?
Das ist wirklich gut.
Deine Familie ist fantastisch.
Ich werde Ihr Lob weitergeben.
entlang zu ihm.
Danke schön.
(Ist das Essen kalt geworden?)
(NEIN.)
(Es ist immer noch heiß.)
(Dein Bein ist noch nicht vollständig verheilt.)
(Du brauchst eine gute Ernährung.)
(Iss jetzt das Essen, das ich für dich vorbereitet habe.)
(Danke schön.)
(Vielen Dank!)
(Ich genieße gerade ein tolles Mittagessen)
(Und mein Kollege
kommt in den Genuss solch guter Speisen.)
(Nicht vergessen mitzubringen)
(Nimm die Brotdose und das Besteck mit
nach Hause.)
(Okay.)
(Technische Universität Yijiang)
( Forschungsinstitut für Umweltschutz )
(Lasst uns die Sterne an den Händen halten.
Mögen alle Wünsche in Erfüllung gehen.)
(Mögen alle Wünsche in Erfüllung gehen)
(Romantische Berge und Flüsse. Camping
und Sternenbeobachtung. Anmeldung möglich)
Li Wu,
Dieser Datensatz ist in Ordnung.
Sie können es archivieren.
Was?
Sind Sie interessiert an
unser Astronomieclub?
Astronomieclub?
Wir haben gerade erst damit angefangen.
Dies ist unsere erste Veranstaltung.
Können auch Nichtmitglieder beitreten?
Natürlich.
Herr Shen,
Was müssen wir vorbereiten?
oder achten Sie auf
für Veranstaltungen wie diese?
Li Wu, ich gehe zur Arbeit.
Warte, Schwester.
Moment mal.
Ich habe heute Unterricht.
Deshalb kann ich jetzt nicht kochen.
Aber ich habe etwas für dich gemacht.
Mittags aufwärmen.
Danke schön.
Li Wu,
Koch nicht mehr für mich.
Warum?
Du hast
Deine ganze Aufmerksamkeit gilt mir.
Du bist Student/Studentin.
Ich bin kein Koch.
Du solltest mehr Zeit damit verbringen
auf dein Studium.
Aber es hatte keinen Einfluss auf mein Studium.
Du arbeitest an einem Forschungsprojekt,
nicht wahr?
Und Ihre Kurse
und Ihr Teilzeitjob.
Ihre Tage sind bereits vollgepackt.
Und du kochst immer noch jeden Tag für mich.
Ich bin wirklich glücklich und dankbar.
Aber ich möchte nicht, dass du
dich verausgabst.
Ich weiß
Sie werden sich nicht wohlfühlen.
außer ich bin vollständig genesen,
Aber mir geht es jetzt wieder völlig gut.
Mach dir keine Sorge.
Du kannst zurück ins Wohnheim ziehen.
Wer hat mich gebeten, ihn wie einen Mann zu behandeln?
Ich bin dann mal weg.
Schwester.
Lass uns auf ein Date gehen.
Ein Date?
Ich gehe zurück ins Wohnheim.
Aber halte dir dein Wochenende frei
Für mich.
Lass uns auf ein Date gehen.
Wollen Sie mit mir verhandeln?
Ja?
Wohin gehen wir?
Ich bin wählerisch.
Es gibt ein Sternenbeobachtungs-Campingevent.
Ich habe mich dafür angemeldet.
Aber ich möchte mit dir gehen.
Du fragst mich erst, nachdem du dich angemeldet hast?
Bußgeld.
Ich betrachte es als etwas frische Luft.
Okay. Du brauchst dir
um nichts Sorgen zu machen.
Ich werde alles planen.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Ich gehe jetzt, junger Mann.
Ich finde
Wir sollten beim ursprünglichen Plan bleiben.
Ihr seid beide so beschäftigt.
Einer verschwindet nach dem Unterricht.
Der andere ignoriert mich völlig.
Warum ist es so schwer?
Wollen wir zusammen essen gehen?
Es dauerte sehr lange,
bis ich in diesem Restaurant einen Platz bekam.
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um zu gehen.
(Fährst du heute nach Hause?
Wann fahren wir morgen los?)
Ich habe meine Arbeit noch nicht beendet.
Kommst du mit?
Ich esse nicht mit euch.
Ich habe Pläne.
( Forschungsinstitut für Umweltschutz )
Was ist los?
Lass uns gehen.
Du behandelst.
(Hast du frei?)
(Ich bin bei...)
(Schwester)
Wir unterzeichnen Dokumente.
Ganz schön viel Aufwand, oder?
Kein Problem, Chef.
Können wir die Einstellung einer weiteren Person beantragen?
nächstes Quartal
für unsere Abteilung?
In Ordnung.
Ich werde darüber nachdenken.
Danke, Chef.
Du bist?
Das ist mein Bruder.
Li Wu.
Loslassen.
Mein Knöchel schmerzt.
Was stimmt nicht mit dir?
Schwester, magst du ihn?
Was bin ich dann?
Was redest du da?
Dieser Mann.
Ich habe dich noch nie gesehen
so nah
jedem anderen Mann.
Er ist mein Chef.
Du warst vorhin wirklich unhöflich.
Du weisst?
Und er...
Jedenfalls konnte ich ihn nie leiden.
Und er würde mich auch nicht mögen.
Du glaubst mir nicht?
Soll ich ihn jetzt anrufen?
und bei ihm nachfragen?
Du kennst ja noch nicht mal die ganze Geschichte.
Und du handelst bereits impulsiv.
Findest du nicht, dass du dich kindisch verhältst?
Und warum stellen Sie
mir solche Fragen?
Sind wir überhaupt noch zusammen?
Vergiss es.
Ich bin müde.
Du gehst zuerst nach Hause.
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
♪Es berührt mein Herz,
meine Gedanken schweifen ab♪
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
♪Ich hatte Angst, dass mein Geheimnis herauskommt♪
Was war das?
Ich kann nicht länger warten.
Ich hätte dich schon längst küssen sollen.
Ich hätte dich in jener Nacht küssen sollen.
Ganz egal, was es sein wird,
Ich hätte es tun sollen.
Ich mag dich.
♪So nervös♪
Egal, wann,
Ich werde nur dich mögen.
Ich kann es nicht ausstehen
Ich schaue nur dich an
jeden Tag aus der Ferne.
Ich weiß, dass du mich vielleicht nicht magst.
Ob du mich magst oder nicht,
Vielleicht willst du mich dann nicht wiedersehen.
Aber ich werde immer...
♪Ich flog um die Welt, von Ost
nach West, von der Arktis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Schmetterlingseffekt♪
Bist du bereit, dies mit mir fortzusetzen?
Falls nicht,
Sie können jederzeit aufhören.
Du gehst nicht zurück in dein Wohnheim?
Es ist bereits 12 Uhr mittags.
Wollen Sie mich etwa schon wieder wegschicken?
NEIN.
Ich befürchte, dass in eurem Wohnheim
die Anwesenheit kontrolliert wird.
Heute ist Freitag.
Rechts.
Soeben...
Li Wu.
Lass uns verabreden.
Was?
Wir haben uns schon geküsst.
Also...
Nur weil wir uns geküsst haben?
NEIN.
Ich gebe es zu
Ich handelte impulsiv.
als du gestanden hast.
Aber ich möchte dir etwas sagen.
Meine Gefühle für dich
sind nicht impulsiv.
Da wir diesen Schritt nun unternommen haben...
Ich möchte es versuchen.
Wu Fu und ich
Sie waren seit dem College zusammen.
Von der Partnersuche bis zur Ehe
Alles verlief reibungslos.
Ich dachte immer
Das war das friedliche Leben, das ich mir gewünscht hatte.
Aber nach unserer Scheidung,
meine Welt
brach im Nu zusammen.
Ich fing an, an mir selbst zu zweifeln.
Ich dachte wirklich
Ich würde nie wieder an die Liebe glauben.
Bis du
in mein Leben getreten
wie eine Bombe.
Du hast meine Welt wieder erhellt.
ICH...
Ich war noch nie so glücklich.
so lange her.
Ich will mich nicht länger selbst belügen.
Li Wu.
Möchtest du es mit mir versuchen?
Als Paar?
Ich werde.
Ich kann dich endlich halten
So, Schwester.
ICH...
Ich habe so lange gewartet
für diesen Tag.
Warum schaust du mich so an?
Aus diesem Winkel siehst du wirklich gut aus.
Warum merke ich das erst jetzt?
Wie gutaussehend!
Und wie süß bist du?
(Bruder)
(Klebrig an der Oberseite)
(Bruder: Schläft er?)
(Schlafend?)
(Ja.)
(Ab heute)
(Ich bin doch dein Freund, oder?)
(Nicht nur ein Freund.)
(Und dann?)
(Du bist auch ein Narr.)
(Ich kann nicht schlafen. Was soll ich tun?)
(Einfach da liegen bleiben.)
(Ich vermisse dich.)
(Sind wir überhaupt zehn Meter voneinander entfernt?)
(Ernsthaft?)
(Ja.)
(Kannst du herauskommen?)
Hast du dich hierher teleportiert?
Hast du irgendwelche Superkräfte?
Du versteckst dich vor mir?
Warum hast du mich bloßgestellt?
Ich möchte dich noch ein bisschen länger umarmen.
Gehen wir nicht morgen zelten?
Schlaf jetzt.
Ich kann nicht schlafen.
Hast du nicht gesagt, wir sollen uns einfach kurz umarmen?
NEIN.
Geh jetzt ins Bett.
Dummer Junge.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
Lasst uns hinüberwaten.
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
Aufleuchten.
Was machst du?
Das Wasser ist kalt.
Dein Knöchel ist noch nicht verheilt.
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Das Herz gibt Orientierung♪
♪Lasst die Liebe frei kreisen♪
Schau dir das an.
Wer ist dieser Typ?
Er trug seine Freundin
über den Bach.
Li Wu?
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
Hast du das mit Absicht getan?
♪Was soll ich tun?♪
Du bist hier.
Herr Shen.
Frau Cen Jin.
♪Wir gestalten unsere Tage
zu großartigen kleinen, alltäglichen Momenten♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪
Was ist los?
Du sahst vor Kurzem noch elend aus.
Hat Frau Cen Jin Ja gesagt?
Bravo!
Wann ist das passiert?
Du hast es mir nicht gesagt.
Sind wir noch gute Freunde?
Letzte Nacht.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, es dir zu sagen.
Letzte Nacht?
Du warst schnell.
Cheng Rui,
Sei nicht neugierig.
Zurück an die Arbeit.
Hörst du uns etwa auch ab?
Onkel,
Li Wu ist derzeit in einer Beziehung.
Wann suchst du mir eine Tante?
War ich
Warst du in letzter Zeit zu nett zu dir?
Ich gehe dorthin, um zu helfen.
Fortfahren.
Ihm ist jetzt nur noch seine Freundin wichtig
.
Hier.
An die Arbeit!
Ich helfe Ihnen gern.
Worüber lachst du?
Glühwürmchen!
Li Wu, komm her und schau.
Glühwürmchen bevorzugen
feuchte Orte.
In der Nähe des Bachs sollten mehr sein.
Vergiss es. Ich will nicht
ins Wasser gehen.
Tisch für eine Person?
Ich treffe mich mit jemandem.
Bitte kommen Sie herein.
Ich nehme einen Latte.
Ich bin hier.
Okay.
Danke.
Juni
Du bist früh dran.
Ich hatte zufällig etwas in der Nähe.
Ich bin also gleich danach hergekommen.
Wie geht es dir?
Geht es Ihrem Bein besser?
Mir geht es gut.
Es ist fast verheilt.
Es tut mir wirklich leid.
Die Dinge waren
vorher ein Chaos.
Deshalb konnte ich
auf Ihre Nachrichten nicht antworten.
Es ist okay.
Und du?
Ist alles in Ordnung?
Ich habe Bei'ao Motors verlassen.
Das hast du gehört, oder?
Ja, das habe ich.
Ehrlich gesagt, nachdem ich gekündigt hatte,
nur sehr wenige Menschen kümmerten sich darum
wie es mir ging
oder womit ich mich gerade beschäftige.
Vielen Dank für Ihre Anfrage.
Jun, sag das nicht.
AusStar konnte
mit Bei'ao Motors zusammenarbeiten.
Langfristig gesehen, und das alles verdanken wir Ihnen.
Ich habe immer gefühlt
Wir haben gearbeitet
passen wirklich gut zusammen.
Ich hatte wirklich gehofft
Wir könnten weiterhin zusammenarbeiten.
Was sind nun Ihre Pläne?
Gibt es irgendetwas?
Womit kann ich Ihnen helfen?
Ich fühle auch
Wir arbeiten sehr gut zusammen.
Du weisst
Ich habe bei Bei'ao Motors gearbeitet.
seit vielen Jahren.
Meine Position verbesserte sich immer weiter.
Aber...
Das Werk
fühlte sich immer einschränkender an.
Auch wenn ich für viele Projekte die Projektleitung übernommen habe .
die wahre Macht
war immer bei den Vorgesetzten.
Einige Projekte
hatte tolle Ideen
und Kreativität,
aber wenn ein leitender Angestellter
plötzlich gefiel es mir nicht mehr.
Das gesamte Projekt würde...
Danke.
Das gesamte Projekt würde
Du wirst einfach gesperrt.
Ich fühlte mich also
Ich wirklich
wollte nicht
Ich bin nicht länger nur noch Testamentsvollstrecker.
Bei'ao konnte mir nicht geben
den Freiraum oder die Freiheit, die ich mir wünschte.
Da sich die Gelegenheit bot,
Ich bin gerade gegangen.
Also,
Ich bin jetzt
Ich gründe mein eigenes Unternehmen.
Du hattest das also schon geplant.
Ich bewundere es sehr.
deinen Mut.
Aber die Freiheit
ist nicht kostenlos.
Seit ich diese Entscheidung getroffen habe,
Es gibt kein Zurück mehr.
Ich kann nur hart arbeiten.
Und du?
Wie geht's?
Nichts Besonderes.
Ich habe eine neue Ansprechperson,
also alles
muss ganz von vorne anfangen.
Ich werde mir etwas Zeit nehmen.
Ehrlich,
Ich denke, du solltest wechseln
an ein Unternehmen
mit mehr Freiheit und Raum zur Entfaltung.
Das weiß ich zu schätzen, Jun.
Aber ich habe nicht
noch nicht deine Entschlossenheit.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Mein Unternehmen braucht Sie?
Wären Sie bereit, mir zu helfen?
Ich weiß, es klingt plötzlich.
Um ehrlich zu sein,
deshalb
Ich habe dich heute gefragt, ob du mit mir ausgehen willst.
Ich kann niemanden einstellen
meine alten Kollegen
aus Bei'ao.
Und ich war im Marketing tätig.
damals.
Ich bin nicht stark
im Inhalt.
Aber das eigentliche Problem ist jetzt
ist das
Ich führe Gespräche mit vielen Kunden.
aber ohne
ein guter Kreativdirektor
keines der Projekte
kann vorwärtskommen.
Ich habe immer wieder darüber nachgedacht.
Unter all den Menschen, mit denen ich zusammengearbeitet habe
die über ausgeprägte Fähigkeiten
und einen guten Charakter verfügen,
Du bist der Einzige.
Also, wirst du darüber nachdenken?
Das ist in Ordnung.
Du musst nicht
Gib mir jetzt eine Antwort.
In Ordnung?
Also,
du hast
Ihre eigenen Bedenken,
Und das verstehe ich.
Schließlich,
jede Arbeit braucht
die richtige Plattform.
Mit der richtigen Plattform können Sie wachsen.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du dich entschieden hast.
Jedenfalls, meine Firma
wird immer für Sie geöffnet sein.
Das Einzige
Ich kann Ihnen nur
eines versprechen: Solange Sie sich mir anschließen,
Ich gebe dir
die größte Freiheit
und Entscheidungsmacht.
In Ordnung?
Hast du die ganze Zeit draußen gewartet?
Hast du keine Angst vor einem Hitzschlag?
Es ist nicht heiß.
Treten Sie ein.
Sieh dich an.
Werde ich dunkler?
Du siehst noch viel besser aus.
Du nutzt jede Gelegenheit, mich zu küssen, was?
Du hast damit angefangen.
Danke schön.
Mal sehen, was wir essen.
Ich möchte diesen hier.
Dieses hier,
und dieser hier.
Was ist mit dir?
Alles ist in Ordnung.
Heute geht's auf mich.
Sicher.
Das genügt.
Was trinkst du gern?
Ich möchte Limonade.
Okay.
Sprite.
Sicher.
Okay.
Eine Sekunde.
Verzeihung.
Zwei Elfen.
Speisekarte.
Danke schön.
Dein Sprite.
Bist du hungrig?
NEIN.
NEIN?
Bußgeld.
Dann esse ich alles selbst.
Du wirst keinen einzigen Bissen bekommen.
Du kannst einfach zusehen.
Sicher.
Li Wu,
als du klein warst,
Hättest du jemals gedacht,
dass du mit einer älteren Dame ausgehen würdest?
Bevor ich dich mochte,
Ich habe mir nie Gedanken über irgendetwas gemacht.
Warum magst du mich dann?
Beantworte die Frage richtig.
Warum magst du mich?
Weil ich hübsch bin?
Meine Freundin
ist sehr hübsch.
Danke.
Viel Vergnügen!
Danke schön.
Hier.
Eine Belohnung für Sie.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪